Develop ветка с доступом для таджиков

# Welcome to Defold
Check out [the documentation pages](https://defold.com/learn) for examples, tutorials, manuals and API docs.


---

Описание

Игровой процесс:
В игровой сессии 8 игроков. Каждый игрок играет против всех.
Жанр - 2д шутер с видом сверху. Игроки продвигаются по месту в списке победителей в сессии с помощью гонки вооружений (как в кс).
Победа происходит при достижении последнего убийства с последнего оружия. При этом игровая сессия заканчивается.

Игровое поле в сессии:
2д карта с объектами для укрытий и взаимодействий.
Масштаб карты учитывается так, что игрок может пробежать от одной стороны карты до другой максимум за 10 секунд.

Игрок в сессии:
Имеет 100 хп. У всех изначально одинаковые хар-ки скорости передвижения и т.д. Но они меняются с изменением оружия.

Оружия в игре:
1 ур. Пистолет пулемет UMP - большой разброс, маленькая точность и маленький урон. Средний магазин.
2 ур. Калаш - средний разброс, средняя точность и высокий урон. Средний магазин.
3 ур. Auto Sniper - маленький разброс, высокая точность и высокий урон. Маленький магазин.

Процесс гонки вооружений:
После каждых 3 убийств увеличивается уровень оружия.
После 3 убийства на последнем уровне оружия игрок побеждает.

Идеи:
1) Пули летят обратно в игрока, который выстрелил их.
2) Появляются мины на карте от которых нужно уворачиваться.
3) Пули у какого то оружия или у всех летят с высокой скоростью, на порядки быстрее чем обычно.
4) Ограничение зоны видимости (облачное затемнение).
5) Разные этапы игры во время сессии. Например, в какой то определенный момент игры у всех игроков появляется механика 1), 2), 3) или 4).
